Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім
Мағынасыздық
Ескерту: Стэндтің атауы неміс электрондық тобы Kraftwerk-тен алынған
Бөлісу
Бұл өте оғаш — отты қайта тұтатуға шынымен де болатыны. Бұл шынымен де өте оғаш.
Қол еңбегі
Біреуді қайықтан ерте түсіру үшін тек сол адамды тауып, оған әрекет ету керек
Бұл жан — «Таңдаулы» емес.
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Мақсатымызға тағы қанша уақытта жетеміз? 20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Ескерту: Риальто көпірі – Италияның Венеция қаласындағы Гранд-канал арқылы өтетін төрт көпірдің бірі және олардың ішіндегі ең көнесі; ол «Ақ піл» деп аталады. Понте ди Риальто Біз Риальто көпіріне дерлік жеттік – тағы бес минут қалады. 20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Жарайды, онда жалғастырайық. 20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Буггарати, Бастықтың нұсқаулары қандай еді? Мақсатымызға тағы қанша уақытта жетеміз?
Мен қазір Бастықтың нұсқауларын қайта тексеремін. Ескерту: Риальто көпірі – Италияның Венеция қаласындағы Гранд-канал арқылы өтетін төрт көпірдің бірі және олардың ішіндегі ең көнесі; ол «Ақ піл» деп аталады.
Барлығың аман-есенсіңдер ме? «Менің қызым Тришті» қорғағандарыңыз үшін баршаңызға шын жүректен алғыс айтамын.
Оны оқып берейін. Понте ди Риальто
Осы дискідегі ақпарат Неапольде пойызға мініп жатқан кезде жазылды. Біз Риальто көпіріне дерлік жеттік – тағы бес минут қалады.
Сонымен, қанша адам әлі де сені қудалап жүр? Командаңдағы қанша адам қаза тапты? Жарайды, онда жалғастырайық.
Қазіргі уақытта осы сұрақтарға жауап білмеймін; алдымен осыны айтайын. Буггарати, Бастықтың нұсқаулары қандай еді?
Осы дискіге жазылған ақпарат – қызыммен менің қауіпсіз қауышуымызды қамтамасыз ету әдісі. Мен қазір Бастықтың нұсқауларын қайта тексеремін.
Бұл сондай-ақ менің соңғы бұйрығым. Барлығың аман-есенсіңдер ме?
Сонымен қатар, алдын ала айтамын: ешқандай жағдайда осы нұсқаулардан ауытқып әрекет жасамаңдар. «Менің қызым Тришті» қорғағандарыңыз үшін баршаңызға шын жүректен алғыс айтамын.
Егер біреу қате әрекет етсе — тіпті ол жай ғана апаттық жағдай болса да — Оны оқып берейін.
мен оны қастандық ниеттің қауіпті белгісі ретінде қарастырамын. Осы дискідегі ақпарат Неапольде пойызға мініп жатқан кезде жазылды.
Енді мен өз нұсқауларымды жеткіземін. Сонымен, қанша адам әлі де сені қудалап жүр? Командаңдағы қанша адам қаза тапты?
Сан-Джорджо-Маджоре Сіздің келесі баратын жеріңіз — Сан-Джорджо-Маджоре аралы Ескерту: Сан-Джорджо-Маджоре аралы Венецияның негізгі архипелагының оңтүстігінде орналасқан; Сан-Джорджо-Маджоре шіркеуі аралдың жерінің басым бөлігін алып жатыр. Ол Сен-Марк алаңына өте жақын, және одан Гранде канал арқылы Дож сарайына қарауға болады. Қазіргі уақытта осы сұрақтарға жауап білмеймін; алдымен осыны айтайын.
Сіз қызымды аралдағы шіркеудің қоңырау мұнарасының шыңына апаруыңыз керек Осы дискіге жазылған ақпарат – қызыммен менің қауіпсіз қауышуымызды қамтамасыз ету әдісі.
Қызымды сонда апарғаннан кейін, миссияң аяқталды Бұл сондай-ақ менің соңғы бұйрығым.
Бірінші нұсқау: Қоңырау мұнарасының ішінде баспалдақ жоқ; жоғары көтерілу үшін жалғыз лифтты пайдалануың керек Сонымен қатар, алдын ала айтамын: ешқандай жағдайда осы нұсқаулардан ауытқып әрекет жасамаңдар.
Лифтпен тек Триш пен бір күзетші ғана жүре алады Егер біреу қате әрекет етсе — тіпті ол жай ғана апаттық жағдай болса да —
Екінші нұсқау: Күзетшіге пышақ, тапанша немесе ұялы телефон сияқты заттарды алып жүруге рұқсат етілмейді мен оны қастандық ниеттің қауіпті белгісі ретінде қарастырамын.
Нұсқаулық 3: Аралдағы дискетаны алғаннан кейін он бес минут ішінде кемеге оралуыңыз керек. Енді мен өз нұсқауларымды жеткіземін.
Сонымен қатар, дискіде сигнал жібергіш бар. Сан-Джорджо-Маджоре
Мен сіздің қозғалысыңызды бақылай аламын. Сіздің келесі баратын жеріңіз — Сан-Джорджо-Маджоре аралы
Нұсқаулық 4: Қалғандарыңыз кемеде күтуі тиіс; жағалауға шығуға тыйым салынады. Ескерту: Сан-Джорджо-Маджоре аралы Венецияның негізгі архипелагының оңтүстігінде орналасқан; Сан-Джорджо-Маджоре шіркеуі аралдың жерінің басым бөлігін алып жатыр. Ол Сен-Марк алаңына өте жақын, және одан Гранде канал арқылы Дож сарайына қарауға болады.
Міне, барлық нұсқаулықтар. Осымен
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы Сіз қызымды аралдағы шіркеудің қоңырау мұнарасының шыңына апаруыңыз керек
Кодтық аты: Принцесса Торн Иә
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы Қызымды сонда апарғаннан кейін, миссияң аяқталды
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы Бірінші нұсқау: Қоңырау мұнарасының ішінде баспалдақ жоқ; жоғары көтерілу үшін жалғыз лифтты пайдалануың керек
Мақсатымызға тағы қанша уақытта жетеміз? Лифтпен тек Триш пен бір күзетші ғана жүре алады
Ескерту: Риальто көпірі – Италияның Венеция қаласындағы Гранд-канал арқылы өтетін төрт көпірдің бірі және олардың ішіндегі ең көнесі; ол «Ақ піл» деп аталады. Екінші нұсқау: Күзетшіге пышақ, тапанша немесе ұялы телефон сияқты заттарды алып жүруге рұқсат етілмейді
Понте ди Риальто Нұсқаулық 3: Аралдағы дискетаны алғаннан кейін он бес минут ішінде кемеге оралуыңыз керек.
Біз Риальто көпіріне дерлік жеттік – тағы бес минут қалады. Сонымен қатар, дискіде сигнал жібергіш бар.
Жарайды, онда жалғастырайық. Мен сіздің қозғалысыңызды бақылай аламын.
Буггарати, Бастықтың нұсқаулары қандай еді? Нұсқаулық 4: Қалғандарыңыз кемеде күтуі тиіс; жағалауға шығуға тыйым салынады.
Мен қазір Бастықтың нұсқауларын қайта тексеремін. Міне, барлық нұсқаулықтар.
Барлығың аман-есенсіңдер ме? 20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
«Менің қызым Тришті» қорғағандарыңыз үшін баршаңызға шын жүректен алғыс айтамын. 20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Оны оқып берейін. 20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Осы дискідегі ақпарат Неапольде пойызға мініп жатқан кезде жазылды. Мақсатымызға тағы қанша уақытта жетеміз?
Сонымен, қанша адам әлі де сені қудалап жүр? Командаңдағы қанша адам қаза тапты? Ескерту: Риальто көпірі – Италияның Венеция қаласындағы Гранд-канал арқылы өтетін төрт көпірдің бірі және олардың ішіндегі ең көнесі; ол «Ақ піл» деп аталады.
Қазіргі уақытта осы сұрақтарға жауап білмеймін; алдымен осыны айтайын. Бір минут... Не туралы айтып тұрсың? Осы сәтте...
Осы дискіге жазылған ақпарат – қызыммен менің қауіпсіз қауышуымызды қамтамасыз ету әдісі. Понте ди Риальто
Бұл сондай-ақ менің соңғы бұйрығым. Біз Риальто көпіріне дерлік жеттік – тағы бес минут қалады.
Сонымен қатар, алдын ала айтамын: ешқандай жағдайда осы нұсқаулардан ауытқып әрекет жасамаңдар. Жарайды, онда жалғастырайық.
Егер біреу қате әрекет етсе — тіпті ол жай ғана апаттық жағдай болса да — Буггарати, Бастықтың нұсқаулары қандай еді?
мен оны қастандық ниеттің қауіпті белгісі ретінде қарастырамын. Мен қазір Бастықтың нұсқауларын қайта тексеремін.
Енді мен өз нұсқауларымды жеткіземін. Барлығың аман-есенсіңдер ме?
Сан-Джорджо-Маджоре «Менің қызым Тришті» қорғағандарыңыз үшін баршаңызға шын жүректен алғыс айтамын.
Сіздің келесі баратын жеріңіз — Сан-Джорджо-Маджоре аралы Оны оқып берейін.
Ескерту: Сан-Джорджо-Маджоре аралы Венецияның негізгі архипелагының оңтүстігінде орналасқан; Сан-Джорджо-Маджоре шіркеуі аралдың жерінің басым бөлігін алып жатыр. Ол Сен-Марк алаңына өте жақын, және одан Гранде канал арқылы Дож сарайына қарауға болады. Осы дискідегі ақпарат Неапольде пойызға мініп жатқан кезде жазылды.
Сіз қызымды аралдағы шіркеудің қоңырау мұнарасының шыңына апаруыңыз керек Сонымен, қанша адам әлі де сені қудалап жүр? Командаңдағы қанша адам қаза тапты?
Қызымды сонда апарғаннан кейін, миссияң аяқталды Қазіргі уақытта осы сұрақтарға жауап білмеймін; алдымен осыны айтайын.
Бірінші нұсқау: Қоңырау мұнарасының ішінде баспалдақ жоқ; жоғары көтерілу үшін жалғыз лифтты пайдалануың керек Осы дискіге жазылған ақпарат – қызыммен менің қауіпсіз қауышуымызды қамтамасыз ету әдісі.
Лифтпен тек Триш пен бір күзетші ғана жүре алады Бұл сондай-ақ менің соңғы бұйрығым.
Екінші нұсқау: Күзетшіге пышақ, тапанша немесе ұялы телефон сияқты заттарды алып жүруге рұқсат етілмейді Сонымен қатар, алдын ала айтамын: ешқандай жағдайда осы нұсқаулардан ауытқып әрекет жасамаңдар.
Нұсқаулық 3: Аралдағы дискетаны алғаннан кейін он бес минут ішінде кемеге оралуыңыз керек. Егер біреу қате әрекет етсе — тіпті ол жай ғана апаттық жағдай болса да —
Сонымен қатар, дискіде сигнал жібергіш бар. мен оны қастандық ниеттің қауіпті белгісі ретінде қарастырамын.
Мен сіздің қозғалысыңызды бақылай аламын. Енді мен өз нұсқауларымды жеткіземін.
Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы... Оларды тауып, жойып жібер!
Нұсқаулық 4: Қалғандарыңыз кемеде күтуі тиіс; жағалауға шығуға тыйым салынады. Сан-Джорджо-Маджоре
Міне, барлық нұсқаулықтар. Сіздің келесі баратын жеріңіз — Сан-Джорджо-Маджоре аралы
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы Ескерту: Сан-Джорджо-Маджоре аралы Венецияның негізгі архипелагының оңтүстігінде орналасқан; Сан-Джорджо-Маджоре шіркеуі аралдың жерінің басым бөлігін алып жатыр. Ол Сен-Марк алаңына өте жақын, және одан Гранде канал арқылы Дож сарайына қарауға болады.
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы Сіз қызымды аралдағы шіркеудің қоңырау мұнарасының шыңына апаруыңыз керек
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы Қызымды сонда апарғаннан кейін, миссияң аяқталды
Қалай болғанда да, енді сол кілтті қолға түсіруім керек… Бірінші нұсқау: Қоңырау мұнарасының ішінде баспалдақ жоқ; жоғары көтерілу үшін жалғыз лифтты пайдалануың керек
Мақсатымызға тағы қанша уақытта жетеміз? Лифтпен тек Триш пен бір күзетші ғана жүре алады
Ескерту: Риальто көпірі – Италияның Венеция қаласындағы Гранд-канал арқылы өтетін төрт көпірдің бірі және олардың ішіндегі ең көнесі; ол «Ақ піл» деп аталады. Ах, дұрыс.
Понте ди Риальто Екінші нұсқау: Күзетшіге пышақ, тапанша немесе ұялы телефон сияқты заттарды алып жүруге рұқсат етілмейді
Біз Риальто көпіріне дерлік жеттік – тағы бес минут қалады. Нұсқаулық 3: Аралдағы дискетаны алғаннан кейін он бес минут ішінде кемеге оралуыңыз керек.
Жарайды, онда жалғастырайық. Сонымен қатар, дискіде сигнал жібергіш бар.
Буггарати, Бастықтың нұсқаулары қандай еді? Міндетті түрде.
Мен қазір Бастықтың нұсқауларын қайта тексеремін. Мен сіздің қозғалысыңызды бақылай аламын.
Барлығың аман-есенсіңдер ме? Нұсқаулық 4: Қалғандарыңыз кемеде күтуі тиіс; жағалауға шығуға тыйым салынады.
«Менің қызым Тришті» қорғағандарыңыз үшін баршаңызға шын жүректен алғыс айтамын. Міне, барлық нұсқаулықтар.
Оны оқып берейін. 20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Осы дискідегі ақпарат Неапольде пойызға мініп жатқан кезде жазылды. 20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Сонымен, қанша адам әлі де сені қудалап жүр? Командаңдағы қанша адам қаза тапты? 20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Қазіргі уақытта осы сұрақтарға жауап білмеймін; алдымен осыны айтайын. Мақсатымызға тағы қанша уақытта жетеміз?
Осы дискіге жазылған ақпарат – қызыммен менің қауіпсіз қауышуымызды қамтамасыз ету әдісі. Ескерту: Риальто көпірі – Италияның Венеция қаласындағы Гранд-канал арқылы өтетін төрт көпірдің бірі және олардың ішіндегі ең көнесі; ол «Ақ піл» деп аталады.
Бұл сондай-ақ менің соңғы бұйрығым. Понте ди Риальто
Сонымен қатар, алдын ала айтамын: ешқандай жағдайда осы нұсқаулардан ауытқып әрекет жасамаңдар. Біз Риальто көпіріне дерлік жеттік – тағы бес минут қалады.
Егер біреу қате әрекет етсе — тіпті ол жай ғана апаттық жағдай болса да — Жарайды, онда жалғастырайық.
мен оны қастандық ниеттің қауіпті белгісі ретінде қарастырамын. Буггарати, Бастықтың нұсқаулары қандай еді?
Енді мен өз нұсқауларымды жеткіземін. Мен қазір Бастықтың нұсқауларын қайта тексеремін.
Сан-Джорджо-Маджоре Барлығың аман-есенсіңдер ме?
Сіздің келесі баратын жеріңіз — Сан-Джорджо-Маджоре аралы «Менің қызым Тришті» қорғағандарыңыз үшін баршаңызға шын жүректен алғыс айтамын.
Ескерту: Сан-Джорджо-Маджоре аралы Венецияның негізгі архипелагының оңтүстігінде орналасқан; Сан-Джорджо-Маджоре шіркеуі аралдың жерінің басым бөлігін алып жатыр. Ол Сен-Марк алаңына өте жақын, және одан Гранде канал арқылы Дож сарайына қарауға болады. Оны оқып берейін.
Сіз қызымды аралдағы шіркеудің қоңырау мұнарасының шыңына апаруыңыз керек Осы дискідегі ақпарат Неапольде пойызға мініп жатқан кезде жазылды.
Қызымды сонда апарғаннан кейін, миссияң аяқталды Сонымен, қанша адам әлі де сені қудалап жүр? Командаңдағы қанша адам қаза тапты?
Бірінші нұсқау: Қоңырау мұнарасының ішінде баспалдақ жоқ; жоғары көтерілу үшін жалғыз лифтты пайдалануың керек Қазіргі уақытта осы сұрақтарға жауап білмеймін; алдымен осыны айтайын.
Лифтпен тек Триш пен бір күзетші ғана жүре алады Осы дискіге жазылған ақпарат – қызыммен менің қауіпсіз қауышуымызды қамтамасыз ету әдісі.
Екінші нұсқау: Күзетшіге пышақ, тапанша немесе ұялы телефон сияқты заттарды алып жүруге рұқсат етілмейді Бұл сондай-ақ менің соңғы бұйрығым.
Нұсқаулық 3: Аралдағы дискетаны алғаннан кейін он бес минут ішінде кемеге оралуыңыз керек. Сонымен қатар, алдын ала айтамын: ешқандай жағдайда осы нұсқаулардан ауытқып әрекет жасамаңдар.
Сонымен қатар, дискіде сигнал жібергіш бар. Егер біреу қате әрекет етсе — тіпті ол жай ғана апаттық жағдай болса да —
Мен сіздің қозғалысыңызды бақылай аламын. Ол дәл сол бағананың жанында тұр.
Нұсқаулық 4: Қалғандарыңыз кемеде күтуі тиіс; жағалауға шығуға тыйым салынады. мен оны қастандық ниеттің қауіпті белгісі ретінде қарастырамын.
Міне, барлық нұсқаулықтар. Енді мен өз нұсқауларымды жеткіземін.
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы Сан-Джорджо-Маджоре
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы Сіздің келесі баратын жеріңіз — Сан-Джорджо-Маджоре аралы
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы Ескерту: Сан-Джорджо-Маджоре аралы Венецияның негізгі архипелагының оңтүстігінде орналасқан; Сан-Джорджо-Маджоре шіркеуі аралдың жерінің басым бөлігін алып жатыр. Ол Сен-Марк алаңына өте жақын, және одан Гранде канал арқылы Дож сарайына қарауға болады.
Мақсатымызға тағы қанша уақытта жетеміз? Сіз қызымды аралдағы шіркеудің қоңырау мұнарасының шыңына апаруыңыз керек
Ескерту: Риальто көпірі – Италияның Венеция қаласындағы Гранд-канал арқылы өтетін төрт көпірдің бірі және олардың ішіндегі ең көнесі; ол «Ақ піл» деп аталады. Қызымды сонда апарғаннан кейін, миссияң аяқталды
Понте ди Риальто Бірінші нұсқау: Қоңырау мұнарасының ішінде баспалдақ жоқ; жоғары көтерілу үшін жалғыз лифтты пайдалануың керек
Біз Риальто көпіріне дерлік жеттік – тағы бес минут қалады. Лифтпен тек Триш пен бір күзетші ғана жүре алады
Жарайды, онда жалғастырайық. Екінші нұсқау: Күзетшіге пышақ, тапанша немесе ұялы телефон сияқты заттарды алып жүруге рұқсат етілмейді
Буггарати, Бастықтың нұсқаулары қандай еді? Нұсқаулық 3: Аралдағы дискетаны алғаннан кейін он бес минут ішінде кемеге оралуыңыз керек.
отбасы құру Әке.
Мен қазір Бастықтың нұсқауларын қайта тексеремін. Сонымен қатар, дискіде сигнал жібергіш бар.
Барлығың аман-есенсіңдер ме? Мен сіздің қозғалысыңызды бақылай аламын.
«Менің қызым Тришті» қорғағандарыңыз үшін баршаңызға шын жүректен алғыс айтамын. Нұсқаулық 4: Қалғандарыңыз кемеде күтуі тиіс; жағалауға шығуға тыйым салынады.
Оны оқып берейін. Міне, барлық нұсқаулықтар.
Осы дискідегі ақпарат Неапольде пойызға мініп жатқан кезде жазылды. Міне, бастаймын!
Сонымен, қанша адам әлі де сені қудалап жүр? Командаңдағы қанша адам қаза тапты? 20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Қазіргі уақытта осы сұрақтарға жауап білмеймін; алдымен осыны айтайын. 20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Осы дискіге жазылған ақпарат – қызыммен менің қауіпсіз қауышуымызды қамтамасыз ету әдісі. 20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Бұл сондай-ақ менің соңғы бұйрығым. Мақсатымызға тағы қанша уақытта жетеміз?
Сонымен қатар, алдын ала айтамын: ешқандай жағдайда осы нұсқаулардан ауытқып әрекет жасамаңдар. Ескерту: Риальто көпірі – Италияның Венеция қаласындағы Гранд-канал арқылы өтетін төрт көпірдің бірі және олардың ішіндегі ең көнесі; ол «Ақ піл» деп аталады.
Егер біреу қате әрекет етсе — тіпті ол жай ғана апаттық жағдай болса да — Понте ди Риальто
мен оны қастандық ниеттің қауіпті белгісі ретінде қарастырамын. Біз Риальто көпіріне дерлік жеттік – тағы бес минут қалады.
Енді мен өз нұсқауларымды жеткіземін. Жарайды, онда жалғастырайық.
Сан-Джорджо-Маджоре Буггарати, Бастықтың нұсқаулары қандай еді?
Сіздің келесі баратын жеріңіз — Сан-Джорджо-Маджоре аралы Мен қазір Бастықтың нұсқауларын қайта тексеремін.
Ескерту: Сан-Джорджо-Маджоре аралы Венецияның негізгі архипелагының оңтүстігінде орналасқан; Сан-Джорджо-Маджоре шіркеуі аралдың жерінің басым бөлігін алып жатыр. Ол Сен-Марк алаңына өте жақын, және одан Гранде канал арқылы Дож сарайына қарауға болады. Барлығың аман-есенсіңдер ме?
Сіз қызымды аралдағы шіркеудің қоңырау мұнарасының шыңына апаруыңыз керек «Менің қызым Тришті» қорғағандарыңыз үшін баршаңызға шын жүректен алғыс айтамын.
Қызымды сонда апарғаннан кейін, миссияң аяқталды Оны оқып берейін.
Бірінші нұсқау: Қоңырау мұнарасының ішінде баспалдақ жоқ; жоғары көтерілу үшін жалғыз лифтты пайдалануың керек Осы дискідегі ақпарат Неапольде пойызға мініп жатқан кезде жазылды.
Лифтпен тек Триш пен бір күзетші ғана жүре алады Сонымен, қанша адам әлі де сені қудалап жүр? Командаңдағы қанша адам қаза тапты?
Екінші нұсқау: Күзетшіге пышақ, тапанша немесе ұялы телефон сияқты заттарды алып жүруге рұқсат етілмейді Қазіргі уақытта осы сұрақтарға жауап білмеймін; алдымен осыны айтайын.
Нұсқаулық 3: Аралдағы дискетаны алғаннан кейін он бес минут ішінде кемеге оралуыңыз керек. Осы дискіге жазылған ақпарат – қызыммен менің қауіпсіз қауышуымызды қамтамасыз ету әдісі.
Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана. Түсінемін
Сонымен қатар, дискіде сигнал жібергіш бар. Бұл сондай-ақ менің соңғы бұйрығым.
Мен сіздің қозғалысыңызды бақылай аламын. Сонымен қатар, алдын ала айтамын: ешқандай жағдайда осы нұсқаулардан ауытқып әрекет жасамаңдар.
Нұсқаулық 4: Қалғандарыңыз кемеде күтуі тиіс; жағалауға шығуға тыйым салынады. Егер біреу қате әрекет етсе — тіпті ол жай ғана апаттық жағдай болса да —
Егер ол шынымен бар болса…
Міне, барлық нұсқаулықтар. мен оны қастандық ниеттің қауіпті белгісі ретінде қарастырамын.
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы Бірақ...
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы Енді мен өз нұсқауларымды жеткіземін.
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы Сан-Джорджо-Маджоре
Кодтық аты: Принцесса Торн Иә
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы Сіздің келесі баратын жеріңіз — Сан-Джорджо-Маджоре аралы
Мақсатымызға тағы қанша уақытта жетеміз? Ескерту: Сан-Джорджо-Маджоре аралы Венецияның негізгі архипелагының оңтүстігінде орналасқан; Сан-Джорджо-Маджоре шіркеуі аралдың жерінің басым бөлігін алып жатыр. Ол Сен-Марк алаңына өте жақын, және одан Гранде канал арқылы Дож сарайына қарауға болады.
Ескерту: Риальто көпірі – Италияның Венеция қаласындағы Гранд-канал арқылы өтетін төрт көпірдің бірі және олардың ішіндегі ең көнесі; ол «Ақ піл» деп аталады. Сіз қызымды аралдағы шіркеудің қоңырау мұнарасының шыңына апаруыңыз керек
Понте ди Риальто Қызымды сонда апарғаннан кейін, миссияң аяқталды
Біз Риальто көпіріне дерлік жеттік – тағы бес минут қалады. Бірінші нұсқау: Қоңырау мұнарасының ішінде баспалдақ жоқ; жоғары көтерілу үшін жалғыз лифтты пайдалануың керек
Жарайды, онда жалғастырайық. Лифтпен тек Триш пен бір күзетші ғана жүре алады
Буггарати, Бастықтың нұсқаулары қандай еді? Екінші нұсқау: Күзетшіге пышақ, тапанша немесе ұялы телефон сияқты заттарды алып жүруге рұқсат етілмейді
Мен қазір Бастықтың нұсқауларын қайта тексеремін. Нұсқаулық 3: Аралдағы дискетаны алғаннан кейін он бес минут ішінде кемеге оралуыңыз керек.
Барлығың аман-есенсіңдер ме? Сонымен қатар, дискіде сигнал жібергіш бар.
«Менің қызым Тришті» қорғағандарыңыз үшін баршаңызға шын жүректен алғыс айтамын. Мен сіздің қозғалысыңызды бақылай аламын.
Оны оқып берейін. Нұсқаулық 4: Қалғандарыңыз кемеде күтуі тиіс; жағалауға шығуға тыйым салынады.
Осы дискідегі ақпарат Неапольде пойызға мініп жатқан кезде жазылды. Міне, барлық нұсқаулықтар.
Сонымен, қанша адам әлі де сені қудалап жүр? Командаңдағы қанша адам қаза тапты? 20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Қазіргі уақытта осы сұрақтарға жауап білмеймін; алдымен осыны айтайын. 20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Осы дискіге жазылған ақпарат – қызыммен менің қауіпсіз қауышуымызды қамтамасыз ету әдісі. 20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Бұл сондай-ақ менің соңғы бұйрығым. Мақсатымызға тағы қанша уақытта жетеміз?
Кодтық аты: Принцесса Торн Бір минут... Не туралы айтып тұрсың? Осы сәтте...
Сонымен қатар, алдын ала айтамын: ешқандай жағдайда осы нұсқаулардан ауытқып әрекет жасамаңдар. Ескерту: Риальто көпірі – Италияның Венеция қаласындағы Гранд-канал арқылы өтетін төрт көпірдің бірі және олардың ішіндегі ең көнесі; ол «Ақ піл» деп аталады.
Егер біреу қате әрекет етсе — тіпті ол жай ғана апаттық жағдай болса да — Понте ди Риальто
мен оны қастандық ниеттің қауіпті белгісі ретінде қарастырамын. Біз Риальто көпіріне дерлік жеттік – тағы бес минут қалады.
Енді мен өз нұсқауларымды жеткіземін. Жарайды, онда жалғастырайық.
Сан-Джорджо-Маджоре Буггарати, Бастықтың нұсқаулары қандай еді?
Сіздің келесі баратын жеріңіз — Сан-Джорджо-Маджоре аралы Әке.
Ескерту: Сан-Джорджо-Маджоре аралы Венецияның негізгі архипелагының оңтүстігінде орналасқан; Сан-Джорджо-Маджоре шіркеуі аралдың жерінің басым бөлігін алып жатыр. Ол Сен-Марк алаңына өте жақын, және одан Гранде канал арқылы Дож сарайына қарауға болады. Мен қазір Бастықтың нұсқауларын қайта тексеремін.
Сіз қызымды аралдағы шіркеудің қоңырау мұнарасының шыңына апаруыңыз керек Барлығың аман-есенсіңдер ме?
Қызымды сонда апарғаннан кейін, миссияң аяқталды Әке.
Бірінші нұсқау: Қоңырау мұнарасының ішінде баспалдақ жоқ; жоғары көтерілу үшін жалғыз лифтты пайдалануың керек «Менің қызым Тришті» қорғағандарыңыз үшін баршаңызға шын жүректен алғыс айтамын.
Яғни, біздің ұйымға қосылғың келе ме? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Лифтпен тек Триш пен бір күзетші ғана жүре алады Сонымен
Екінші нұсқау: Күзетшіге пышақ, тапанша немесе ұялы телефон сияқты заттарды алып жүруге рұқсат етілмейді Иә
Нұсқаулық 3: Аралдағы дискетаны алғаннан кейін он бес минут ішінде кемеге оралуыңыз керек. Оны оқып берейін.
Сонымен қатар, дискіде сигнал жібергіш бар. Осы дискідегі ақпарат Неапольде пойызға мініп жатқан кезде жазылды.
Мен сіздің қозғалысыңызды бақылай аламын. Сонымен, қанша адам әлі де сені қудалап жүр? Командаңдағы қанша адам қаза тапты?
Нұсқаулық 4: Қалғандарыңыз кемеде күтуі тиіс; жағалауға шығуға тыйым салынады. Қазіргі уақытта осы сұрақтарға жауап білмеймін; алдымен осыны айтайын.
Міне, барлық нұсқаулықтар. Осы дискіге жазылған ақпарат – қызыммен менің қауіпсіз қауышуымызды қамтамасыз ету әдісі.
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы Бұл сондай-ақ менің соңғы бұйрығым.
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы Сонымен қатар, алдын ала айтамын: ешқандай жағдайда осы нұсқаулардан ауытқып әрекет жасамаңдар.
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы Егер біреу қате әрекет етсе — тіпті ол жай ғана апаттық жағдай болса да —
Мақсатымызға тағы қанша уақытта жетеміз? мен оны қастандық ниеттің қауіпті белгісі ретінде қарастырамын.
Ескерту: Риальто көпірі – Италияның Венеция қаласындағы Гранд-канал арқылы өтетін төрт көпірдің бірі және олардың ішіндегі ең көнесі; ол «Ақ піл» деп аталады. Енді мен өз нұсқауларымды жеткіземін.
Понте ди Риальто Сан-Джорджо-Маджоре
Біз Риальто көпіріне дерлік жеттік – тағы бес минут қалады. Сіздің келесі баратын жеріңіз — Сан-Джорджо-Маджоре аралы
Жарайды, онда жалғастырайық. Ескерту: Сан-Джорджо-Маджоре аралы Венецияның негізгі архипелагының оңтүстігінде орналасқан; Сан-Джорджо-Маджоре шіркеуі аралдың жерінің басым бөлігін алып жатыр. Ол Сен-Марк алаңына өте жақын, және одан Гранде канал арқылы Дож сарайына қарауға болады.
Буггарати, Бастықтың нұсқаулары қандай еді? Сіз қызымды аралдағы шіркеудің қоңырау мұнарасының шыңына апаруыңыз керек
Мен қазір Бастықтың нұсқауларын қайта тексеремін. Қызымды сонда апарғаннан кейін, миссияң аяқталды
Барлығың аман-есенсіңдер ме? Бірінші нұсқау: Қоңырау мұнарасының ішінде баспалдақ жоқ; жоғары көтерілу үшін жалғыз лифтты пайдалануың керек
«Менің қызым Тришті» қорғағандарыңыз үшін баршаңызға шын жүректен алғыс айтамын. Лифтпен тек Триш пен бір күзетші ғана жүре алады
Оны оқып берейін. Екінші нұсқау: Күзетшіге пышақ, тапанша немесе ұялы телефон сияқты заттарды алып жүруге рұқсат етілмейді
Осы дискідегі ақпарат Неапольде пойызға мініп жатқан кезде жазылды. Нұсқаулық 3: Аралдағы дискетаны алғаннан кейін он бес минут ішінде кемеге оралуыңыз керек.
Сонымен, қанша адам әлі де сені қудалап жүр? Командаңдағы қанша адам қаза тапты? Сонымен қатар, дискіде сигнал жібергіш бар.
Қазіргі уақытта осы сұрақтарға жауап білмеймін; алдымен осыны айтайын. Мен сіздің қозғалысыңызды бақылай аламын.
Осы дискіге жазылған ақпарат – қызыммен менің қауіпсіз қауышуымызды қамтамасыз ету әдісі. Нұсқаулық 4: Қалғандарыңыз кемеде күтуі тиіс; жағалауға шығуға тыйым салынады.
Бұл сондай-ақ менің соңғы бұйрығым. Міне, барлық нұсқаулықтар.
Сонымен қатар, алдын ала айтамын: ешқандай жағдайда осы нұсқаулардан ауытқып әрекет жасамаңдар. Көзіңіз көрмейді ме? Есіктің жазуын оқи алмайсыз ба?
Егер біреу қате әрекет етсе — тіпті ол жай ғана апаттық жағдай болса да — 20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Енді мен өз нұсқауларымды жеткіземін. 20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
мен оны қастандық ниеттің қауіпті белгісі ретінде қарастырамын. 20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Сан-Джорджо-Маджоре Мақсатымызға тағы қанша уақытта жетеміз?
Сіздің келесі баратын жеріңіз — Сан-Джорджо-Маджоре аралы Ескерту: Риальто көпірі – Италияның Венеция қаласындағы Гранд-канал арқылы өтетін төрт көпірдің бірі және олардың ішіндегі ең көнесі; ол «Ақ піл» деп аталады.
Ескерту: Сан-Джорджо-Маджоре аралы Венецияның негізгі архипелагының оңтүстігінде орналасқан; Сан-Джорджо-Маджоре шіркеуі аралдың жерінің басым бөлігін алып жатыр. Ол Сен-Марк алаңына өте жақын, және одан Гранде канал арқылы Дож сарайына қарауға болады. Понте ди Риальто
Сіз қызымды аралдағы шіркеудің қоңырау мұнарасының шыңына апаруыңыз керек Біз Риальто көпіріне дерлік жеттік – тағы бес минут қалады.
Қызымды сонда апарғаннан кейін, миссияң аяқталды Жарайды, онда жалғастырайық.
Бірінші нұсқау: Қоңырау мұнарасының ішінде баспалдақ жоқ; жоғары көтерілу үшін жалғыз лифтты пайдалануың керек Буггарати, Бастықтың нұсқаулары қандай еді?
Лифтпен тек Триш пен бір күзетші ғана жүре алады Мен қазір Бастықтың нұсқауларын қайта тексеремін.
Екінші нұсқау: Күзетшіге пышақ, тапанша немесе ұялы телефон сияқты заттарды алып жүруге рұқсат етілмейді Барлығың аман-есенсіңдер ме?
Нұсқаулық 3: Аралдағы дискетаны алғаннан кейін он бес минут ішінде кемеге оралуыңыз керек. «Менің қызым Тришті» қорғағандарыңыз үшін баршаңызға шын жүректен алғыс айтамын.
Сонымен қатар, дискіде сигнал жібергіш бар. Оны оқып берейін.
Мен сіздің қозғалысыңызды бақылай аламын. Осы дискідегі ақпарат Неапольде пойызға мініп жатқан кезде жазылды.
Нұсқаулық 4: Қалғандарыңыз кемеде күтуі тиіс; жағалауға шығуға тыйым салынады. Сонымен, қанша адам әлі де сені қудалап жүр? Командаңдағы қанша адам қаза тапты?
Міне, барлық нұсқаулықтар. Қазіргі уақытта осы сұрақтарға жауап білмеймін; алдымен осыны айтайын.
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы Осы дискіге жазылған ақпарат – қызыммен менің қауіпсіз қауышуымызды қамтамасыз ету әдісі.
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы Бұл сондай-ақ менің соңғы бұйрығым.
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы Бірақ...
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы Сонымен қатар, алдын ала айтамын: ешқандай жағдайда осы нұсқаулардан ауытқып әрекет жасамаңдар.
Мақсатымызға тағы қанша уақытта жетеміз? Егер біреу қате әрекет етсе — тіпті ол жай ғана апаттық жағдай болса да —
Ескерту: Риальто көпірі – Италияның Венеция қаласындағы Гранд-канал арқылы өтетін төрт көпірдің бірі және олардың ішіндегі ең көнесі; ол «Ақ піл» деп аталады. мен оны қастандық ниеттің қауіпті белгісі ретінде қарастырамын.
Понте ди Риальто Енді мен өз нұсқауларымды жеткіземін.
Бұл… Бұл жігіт...
Біз Риальто көпіріне дерлік жеттік – тағы бес минут қалады. Сан-Джорджо-Маджоре
Жарайды, онда жалғастырайық. Сіздің келесі баратын жеріңіз — Сан-Джорджо-Маджоре аралы
Буггарати, Бастықтың нұсқаулары қандай еді? Ескерту: Сан-Джорджо-Маджоре аралы Венецияның негізгі архипелагының оңтүстігінде орналасқан; Сан-Джорджо-Маджоре шіркеуі аралдың жерінің басым бөлігін алып жатыр. Ол Сен-Марк алаңына өте жақын, және одан Гранде канал арқылы Дож сарайына қарауға болады.
Мен қазір Бастықтың нұсқауларын қайта тексеремін. Сіз қызымды аралдағы шіркеудің қоңырау мұнарасының шыңына апаруыңыз керек
Барлығың аман-есенсіңдер ме? Қызымды сонда апарғаннан кейін, миссияң аяқталды
«Менің қызым Тришті» қорғағандарыңыз үшін баршаңызға шын жүректен алғыс айтамын. Бірінші нұсқау: Қоңырау мұнарасының ішінде баспалдақ жоқ; жоғары көтерілу үшін жалғыз лифтты пайдалануың керек
Оны оқып берейін. Лифтпен тек Триш пен бір күзетші ғана жүре алады
Осы дискідегі ақпарат Неапольде пойызға мініп жатқан кезде жазылды. Екінші нұсқау: Күзетшіге пышақ, тапанша немесе ұялы телефон сияқты заттарды алып жүруге рұқсат етілмейді
Сонымен, қанша адам әлі де сені қудалап жүр? Командаңдағы қанша адам қаза тапты? Нұсқаулық 3: Аралдағы дискетаны алғаннан кейін он бес минут ішінде кемеге оралуыңыз керек.
Қазіргі уақытта осы сұрақтарға жауап білмеймін; алдымен осыны айтайын. Сонымен қатар, дискіде сигнал жібергіш бар.
Осы дискіге жазылған ақпарат – қызыммен менің қауіпсіз қауышуымызды қамтамасыз ету әдісі. Мен сіздің қозғалысыңызды бақылай аламын.
Бұл сондай-ақ менің соңғы бұйрығым. Нұсқаулық 4: Қалғандарыңыз кемеде күтуі тиіс; жағалауға шығуға тыйым салынады.
Сонымен қатар, алдын ала айтамын: ешқандай жағдайда осы нұсқаулардан ауытқып әрекет жасамаңдар. Міне, барлық нұсқаулықтар.
Егер біреу қате әрекет етсе — тіпті ол жай ғана апаттық жағдай болса да — 20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
мен оны қастандық ниеттің қауіпті белгісі ретінде қарастырамын. 20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Енді мен өз нұсқауларымды жеткіземін. 20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Сан-Джорджо-Маджоре Мақсатымызға тағы қанша уақытта жетеміз?
Сіздің келесі баратын жеріңіз — Сан-Джорджо-Маджоре аралы Ескерту: Риальто көпірі – Италияның Венеция қаласындағы Гранд-канал арқылы өтетін төрт көпірдің бірі және олардың ішіндегі ең көнесі; ол «Ақ піл» деп аталады.
Ескерту: Сан-Джорджо-Маджоре аралы Венецияның негізгі архипелагының оңтүстігінде орналасқан; Сан-Джорджо-Маджоре шіркеуі аралдың жерінің басым бөлігін алып жатыр. Ол Сен-Марк алаңына өте жақын, және одан Гранде канал арқылы Дож сарайына қарауға болады. Понте ди Риальто
Бұл… Бұл...
Сіз қызымды аралдағы шіркеудің қоңырау мұнарасының шыңына апаруыңыз керек Біз Риальто көпіріне дерлік жеттік – тағы бес минут қалады.
Қызымды сонда апарғаннан кейін, миссияң аяқталды Жарайды, онда жалғастырайық.
Бірінші нұсқау: Қоңырау мұнарасының ішінде баспалдақ жоқ; жоғары көтерілу үшін жалғыз лифтты пайдалануың керек Буггарати, Бастықтың нұсқаулары қандай еді?
Лифтпен тек Триш пен бір күзетші ғана жүре алады Мен қазір Бастықтың нұсқауларын қайта тексеремін.
Екінші нұсқау: Күзетшіге пышақ, тапанша немесе ұялы телефон сияқты заттарды алып жүруге рұқсат етілмейді Барлығың аман-есенсіңдер ме?
Нұсқаулық 3: Аралдағы дискетаны алғаннан кейін он бес минут ішінде кемеге оралуыңыз керек. келді
Сонымен қатар, дискіде сигнал жібергіш бар. «Менің қызым Тришті» қорғағандарыңыз үшін баршаңызға шын жүректен алғыс айтамын.
Мен сіздің қозғалысыңызды бақылай аламын. Оны оқып берейін.
Нұсқаулық 4: Қалғандарыңыз кемеде күтуі тиіс; жағалауға шығуға тыйым салынады. Осы дискідегі ақпарат Неапольде пойызға мініп жатқан кезде жазылды.
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіріңіз Джиорно Джованна – әкесі Дио Брандо
Міне, барлық нұсқаулықтар. Сонымен, қанша адам әлі де сені қудалап жүр? Командаңдағы қанша адам қаза тапты?
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы Қазіргі уақытта осы сұрақтарға жауап білмеймін; алдымен осыны айтайын.
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы Бірақ...
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы Осы дискіге жазылған ақпарат – қызыммен менің қауіпсіз қауышуымызды қамтамасыз ету әдісі.
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы Бұл сондай-ақ менің соңғы бұйрығым.
Мақсатымызға тағы қанша уақытта жетеміз? Сонымен қатар, алдын ала айтамын: ешқандай жағдайда осы нұсқаулардан ауытқып әрекет жасамаңдар.
Ескерту: Риальто көпірі – Италияның Венеция қаласындағы Гранд-канал арқылы өтетін төрт көпірдің бірі және олардың ішіндегі ең көнесі; ол «Ақ піл» деп аталады. Егер біреу қате әрекет етсе — тіпті ол жай ғана апаттық жағдай болса да —
Понте ди Риальто мен оны қастандық ниеттің қауіпті белгісі ретінде қарастырамын.
Біз Риальто көпіріне дерлік жеттік – тағы бес минут қалады. Енді мен өз нұсқауларымды жеткіземін.
Жарайды, онда жалғастырайық. Сан-Джорджо-Маджоре
Буггарати, Бастықтың нұсқаулары қандай еді? Сіздің келесі баратын жеріңіз — Сан-Джорджо-Маджоре аралы
Мен қазір Бастықтың нұсқауларын қайта тексеремін. Ескерту: Сан-Джорджо-Маджоре аралы Венецияның негізгі архипелагының оңтүстігінде орналасқан; Сан-Джорджо-Маджоре шіркеуі аралдың жерінің басым бөлігін алып жатыр. Ол Сен-Марк алаңына өте жақын, және одан Гранде канал арқылы Дож сарайына қарауға болады.
Барлығың аман-есенсіңдер ме? Сіз қызымды аралдағы шіркеудің қоңырау мұнарасының шыңына апаруыңыз керек
«Менің қызым Тришті» қорғағандарыңыз үшін баршаңызға шын жүректен алғыс айтамын. Қызымды сонда апарғаннан кейін, миссияң аяқталды
Оны оқып берейін. Бірінші нұсқау: Қоңырау мұнарасының ішінде баспалдақ жоқ; жоғары көтерілу үшін жалғыз лифтты пайдалануың керек
Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы... Оларды тауып, жойып жібер!
Осы дискідегі ақпарат Неапольде пойызға мініп жатқан кезде жазылды. Лифтпен тек Триш пен бір күзетші ғана жүре алады
Сонымен, қанша адам әлі де сені қудалап жүр? Командаңдағы қанша адам қаза тапты? Екінші нұсқау: Күзетшіге пышақ, тапанша немесе ұялы телефон сияқты заттарды алып жүруге рұқсат етілмейді
Қазіргі уақытта осы сұрақтарға жауап білмеймін; алдымен осыны айтайын. Нұсқаулық 3: Аралдағы дискетаны алғаннан кейін он бес минут ішінде кемеге оралуыңыз керек.
Осы дискіге жазылған ақпарат – қызыммен менің қауіпсіз қауышуымызды қамтамасыз ету әдісі. Сонымен қатар, дискіде сигнал жібергіш бар.
Бұл сондай-ақ менің соңғы бұйрығым. Мен сіздің қозғалысыңызды бақылай аламын.
Сонымен қатар, алдын ала айтамын: ешқандай жағдайда осы нұсқаулардан ауытқып әрекет жасамаңдар. Нұсқаулық 4: Қалғандарыңыз кемеде күтуі тиіс; жағалауға шығуға тыйым салынады.
Полиция қызметкері, өтінемін, мені босатыңыз Бұл адамдардың ризашылық сезімі жоқ; тек әртүрлі талап қояды
Егер біреу қате әрекет етсе — тіпті ол жай ғана апаттық жағдай болса да — Міне, барлық нұсқаулықтар.
мен оны қастандық ниеттің қауіпті белгісі ретінде қарастырамын. 20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Енді мен өз нұсқауларымды жеткіземін. Бұл менмін
Бұл… 20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Сан-Джорджо-Маджоре 20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Сіздің келесі баратын жеріңіз — Сан-Джорджо-Маджоре аралы Мақсатымызға тағы қанша уақытта жетеміз?
Ескерту: Сан-Джорджо-Маджоре аралы Венецияның негізгі архипелагының оңтүстігінде орналасқан; Сан-Джорджо-Маджоре шіркеуі аралдың жерінің басым бөлігін алып жатыр. Ол Сен-Марк алаңына өте жақын, және одан Гранде канал арқылы Дож сарайына қарауға болады. Ескерту: Риальто көпірі – Италияның Венеция қаласындағы Гранд-канал арқылы өтетін төрт көпірдің бірі және олардың ішіндегі ең көнесі; ол «Ақ піл» деп аталады.
Сіз қызымды аралдағы шіркеудің қоңырау мұнарасының шыңына апаруыңыз керек Понте ди Риальто
Қызымды сонда апарғаннан кейін, миссияң аяқталды Біз Риальто көпіріне дерлік жеттік – тағы бес минут қалады.
Бірінші нұсқау: Қоңырау мұнарасының ішінде баспалдақ жоқ; жоғары көтерілу үшін жалғыз лифтты пайдалануың керек Жарайды, онда жалғастырайық.
Лифтпен тек Триш пен бір күзетші ғана жүре алады Екінші нұсқау: Күзетшіге пышақ, тапанша немесе ұялы телефон сияқты заттарды алып жүруге рұқсат етілмейді Буггарати, Бастықтың нұсқаулары қандай еді?
Нұсқаулық 3: Аралдағы дискетаны алғаннан кейін он бес минут ішінде кемеге оралуыңыз керек. Мен қазір Бастықтың нұсқауларын қайта тексеремін.
Сонымен қатар, дискіде сигнал жібергіш бар. Барлығың аман-есенсіңдер ме?
Мен сіздің қозғалысыңызды бақылай аламын. «Менің қызым Тришті» қорғағандарыңыз үшін баршаңызға шын жүректен алғыс айтамын.
Нұсқаулық 4: Қалғандарыңыз кемеде күтуі тиіс; жағалауға шығуға тыйым салынады. Оны оқып берейін.
Міне, барлық нұсқаулықтар. Осы дискідегі ақпарат Неапольде пойызға мініп жатқан кезде жазылды.
Сонымен, қанша адам әлі де сені қудалап жүр? Командаңдағы қанша адам қаза тапты? Қазіргі уақытта осы сұрақтарға жауап білмеймін; алдымен осыны айтайын. Осы дискіге жазылған ақпарат – қызыммен менің қауіпсіз қауышуымызды қамтамасыз ету әдісі. Бұл сондай-ақ менің соңғы бұйрығым.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory